# GlobalJobs API
Предоставляет ресурсы для коммуникации бота-парсера с БД сайта и для забора данных фронтэндом (React и Telegram-бот).
В нынешней версии поддерживает два основных эндпоинта - api/vacanciy и api/technology

- api/vacancy
Поддерживает методы GET и  POST. 
1) GET-метод 
  Предназначен для Frontend-приложений для получения информации со стороны бэкенда. Простой GET-запрос по api/vacancy вернет весь список вакансий, хранящихся в базе данных. Запрос с конкретным индексом в виде api/vacancies/35 вернет вакансию под id №35. Все nested-поля уже включены на уровне  сериализации, и frontend-приложению остается только распаковать данные и разместить их в нужном порядке. 
2) POST-запрос
  Предназначен для загрузки данных через API в БД при помощи парсера. Принимает на вход JSON-строку следующего формата:
  {
        "desc": "Описание вакансии",                                                                string
        "min_salary": Минимальная ЗП, которую предлагает работодатель,                              int
        "max_salary": Максимальная ЗП, в случае если вилки нет - ставить одинаковые значения,       int
        "remote": Удаленная ли вакансия,                                                            bool
        "relocation": Предлагается ли релокация из России/Любой другой страны,                      bool
        "employment": "Формат трудоустройства", принимает FULLDAY, NOTFULL, PRJ, PRITIME, NONE      string
        "skill": "Уровень скиллов желаемого кандидата", принимает IN, JR, MD, SR, TL                srting
        "tasks": "Описание того, что нужно будет делать на работе",                                 string
        "requirements": "Требования к кандидату",                                                   string
        "message_id": ID сообщения в telegram,                                                      int
        "role": {  На какую роль ищут кандидата (Фронтэнд, Бэкенд, Аналитика, Дата Сайенс и тд)
            "name": "Название роли"                                                                 string
        },
        "location": { Где расположена географически вакансия
            "country": "Страна",                                                                    string
            "city": "Город"                                                                         string
        },
        "channel_id": {
            "url": "url канала, из которого была распарсена вакансия"                               string
        },
        "technologies": [ Список требуемых технологий, зачастую записан в хэштегах
            {
                "name": "Название технологии"                                                       string
            },
            {
                "name": "Название технологии"                                                       string
            }
        ] ВАЖНО - Технологий может быть много в одной вакансии
  }
  Запрос на API ВСЕГДА должен быть сформулирован в подобном формате для избежания ошибок в работе сервера
- api/technology
Поддерживает GET и POST запросы
1) GET
Возвращает весь список зарегистрированных в БД технологий. Использовать для фильтрации
2) POST
Отправляет в БД данные о новой технологии. Напрямую обращаться к нему при создании вакансии с незарегистрированной ранее технологией необязательно - API сможет создать новые технологии в БД и при отправке через обычный api/vacancy. Не рекомендуется использовать
